Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Who told you to do that?
Qui t'a dit de faire ça ?
That's breaking the rules.
C'est enfreindre les règles.
Han Jaehun, Han Jaehun.
Han Jae-hun, Han Jae-hun.
If you write it wrong, rewrite it.
Si vous l'écrivez mal, réécrivez-le.
Until my name is engraved
Jusqu'à ce que mon nom soit gravé
into your hands and mind.
entre vos mains et dans votre esprit.
Got it?
J'ai compris?
My rules are simple:
Mes règles sont simples :
what I say
ce que je dis
are absolute.
sont absolues.
Haejun.
Haejun.
Do you know why I'm like this?
Sais-tu pourquoi je suis comme ça ?
Why?
Pourquoi?
Because I'm scared.
Parce que j'ai peur.
Scared of...
Peur de...
losing you.
Te perdre.
Hyung.
Hyung.
I won't leave you.
Je ne te quitterai pas.
I will
Je vais
always be by your side.
toujours être à tes côtés.
Can you promise that?
Pouvez-vous me le promettre ?
I just want to just
Je veux juste juste
sleep with you in my arms tonight.
Je dormirai avec toi dans mes bras cette nuit.
Really?
Vraiment?
Haejun.
Haejun.
What are you thinking so deeply about?
À quoi penses-tu si profondément ?
Just...
Juste...
some family matters.
Des affaires familiales.
Oh, right.
Ah oui.
There's something important I need to tell you too.
Il y a quelque chose d'important que je dois vous dire aussi.
Haejun,
Haejun,
I
je
like you.
comme vous.
It's been a while.
Ça fait longtemps.
I heard your mom was sick.
J'ai entendu dire que ta mère était malade.
It must be hard for you alone.
Ça doit être difficile pour toi toute seule.
I'll go visit her with you.
J'irai lui rendre visite avec toi.
So,
Donc,
can I...
puis-je...
be your girlfriend?
être ta petite amie ?
I see!
Je vois!
"I see"?
"Je vois"?
You're just trying to comfort me, right?
Tu essaies juste de me réconforter, n'est-ce pas ?
Pretending to be my girlfriend
Elle fait semblant d'être ma copine
to help me.
pour m'aider.
Gosh, I'm so touched.
Oh là là, je suis tellement touchée.
No, I mean it.
Non, je le pense vraiment.
You're just like a sister to me.
Tu es comme une sœur pour moi.
What a great friend.
Quel ami formidable !
Haejun,
Haejun,
w-well...
Eh bien...
Noona, you're wearing a scarf today too!
Noona, tu portes aussi une écharpe aujourd'hui !
Is it a symbol of good luck?
Est-ce un symbole de chance ?
It's okay.
C'est bon.
My mom's living expenses are settled.
Les frais de subsistance de ma mère sont réglés.
I just bought this scarf.
Je viens d'acheter cette écharpe.
Kim Haejun, are you a blockhead?
Kim Haejun, es-tu un imbécile ?
I'm confessing right now.
Je l'avoue maintenant.
A love confession between a man and a woman.
Une déclaration d'amour entre un homme et une femme.
Noona.
Noona.
You're like a family to me.
Vous êtes comme une famille pour moi.
You're warm and admirable—
Vous êtes chaleureux et admirable.
someone I can't live without.
Quelqu'un sans qui je ne peux pas vivre.
But that's not love.
Mais ce n'est pas de l'amour.
Fine.
Bien.
I got it.
J'ai compris.
You're really stupid.
Tu es vraiment stupide.
Well...
Bien...
I really treated you as my real sister.
Je t'ai vraiment considérée comme ma vraie sœur.
Ouch!
Aie!
It hurts, right?
Ça fait mal, n'est-ce pas ?
Only when it hurts can you remember.
Ce n'est que lorsque ça fait mal qu'on se souvient.
Hyung,
Hyung,
you hurt more than the thorn.
Tu fais plus mal que l'épine.
Haejun!
Haejun !
I have something for you.
J'ai quelque chose pour vous.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
I have to leave every moment of you in my memories.
Je dois garder chaque instant passé avec toi dans ma mémoire.
You should take it too.
Tu devrais le prendre aussi.
It's unfair if it's just me alone.
C'est injuste si je suis le seul.